[Fuera del Carril]
[Adaptado de la novela
en Jinjiang Literature, autora: Priest]
(Episodio 17)
(Capital de la Moda)
(No pasa nada, Jiang Xiaoyuan.)
(Espera a llegar a casa.)
(Y descubrirás que todo aquí)
(solo es un sueño.)
(Qi Lian)
(es tan solo alguien)
(en un sueño.)
(Beichen Electrónica)
(ya ha recuperado)
(los datos robados.)
(El contenido específico)
(te lo envié por correo electrónico.)
(Míralo.)
El comprador
de este localizador
es un laboratorio llamado Mingguang.
Laboratorio Mingguang.
Ese nombre me resulta familiar.
¿En serio?
Ese laboratorio
cerró hace cinco años.
(Pocas personas en la industria lo saben.)
¿Cerró hace cinco años?
¿Estás seguro?
¿Y cuál era su línea
de investigación?
El laboratorio
se centraba principalmente
en la neurociencia.
Los fondos
provenían del extranjero.
(Los detalles)
(se los envié a tu teléfono móvil.)
(Échales un vistazo tú mismo.)
[Proyecto de desarrollo clave
del Laboratorio Mingguang]
[Sistema Faro]
Sistema Faro.
Ajusten los parámetros
y no habrá problema.
Pero el segundo fallo
es más grave.
Necesita un parche.
No importa,
yo lo instalaré.
[Sistema Faro]
Bien.
Entendido.
¿Qué estás haciendo?
¿Me vigilaste?
Estás espiándome, ¿eh?
¿Con quién estás hablando por teléfono?
¿Qué es el Sistema Faro?
Lo viste tú mismo.
¿No puedo verlo?
¿Cuándo aprendiste a programar?
¿Cómo no me di cuenta?
¿Te gusta el Sistema Faro?
No entiendo
de qué estás hablando.
Ni siquiera sé
qué es el Sistema Faro.
El Sistema Faro es un deseo hermoso
que tengo para la vida.
Espero que pueda ayudar
a todos a superar los remordimientos
y encontrar una razón
para seguir viviendo.
Bien, te llevaré de vuelta.
Lo digo en serio.
Cuando entre al laboratorio
y tenga mi propio equipo,
definitivamente
crearé el Sistema Faro.
En ese momento, te sorprenderé.
(¡Eso es imposible!)
(Xu Jingyang
desapareció hace seis años.)
(Pero ¿cómo es posible)
(que tenga que ver con el Sistema Faro?)
(¿Qué está pasando realmente?)
(Algo debe estar conectado aquí.)
(Tengo que averiguarlo.)
Huo Boyu.
(Sube las escaleras.)
Xiaoyuan.
Xiaoyuan, por fin has llegado.
Suéltame.
No puedo respirar.
¿Qué te ha pasado?
Explícame
cómo ha ocurrido todo.
Xiaoyuan.
¿Qué te pasa?
No me crees, ¿verdad?
Tienes que explicarme
cómo llegaste
a este mundo
y
qué te ha pasado después.
Sí, sí...
Lo que voy a decir a continuación
puede resultar un poco difícil de creer.
Temo que no puedas aceptarlo.
Pero si ya has viajado en el tiempo,
¿no es algo difícil de creer?
Vamos, dímelo de una vez.
Tú...
Siempre has creído que
es un viaje dimensional, ¿verdad?
¿No es así?
Por supuesto que no, Xiaoyuan.
Viajar...
¿Recuerdas
cuando te llevé al estudio de juegos
para ayudarme con las pruebas internas?
Xiaoyuan.
Permíteme presentarte
de manera solemne
mi mayor logro
hasta ahora.
Las dos únicas
cápsulas de juego de sueño
del mundo.
¿Has quemado tanto dinero
del inversionista
solo para
estas máquinas simples?
No,
no son las típicas cápsulas
de juego.
Xiaoyuan,
están equipadas
con la tecnología de realidad virtual
más avanzada del mundo.
Cuando las personas comienzan
a experimentar los juegos,
todos sus sentidos,
todos ellos,
se vuelven tan reales
que es difícil distinguir lo
falso de lo real.
¿Por qué no lo intentas, Xiaoyuan?
Pruébalo tú primero.
[Sistema Faro]
Cuando viniste a ayudarme
con las pruebas del juego,
el sistema falló a mitad de camino.
Así que, hasta ahora,
seguimos atrapados
en este mundo virtual.
¿Lo entiendes?
Xiaoyuan.
Aquí solo tú
y yo,
somos las únicas personas reales.
Aquí,
cada planta, cada hoja,
cada montaña,
las personas que encuentras cada día,
incluso este edificio en el que
estamos parados,
todo ha sido programado por mí.
¿Te volviste loco
jugando videojuegos?
Cada detalle aquí
es absolutamente real.
Todos nosotros,
tenemos nuestras emociones y deseos.
¿Cómo podría ser un mundo virtual?
Xiaoyuan,
¿por qué eres tan ingenua?
El sistema ha alterado tus recuerdos.
Te hizo olvidar que
eres una jugadora
atrapada aquí.
De cualquier manera,
tenemos que regresar.
Tenemos que volver
al mundo real.
Entonces
demuéstramelo.
¿Qué hay de falso
aquí realmente?
Desde que
llegué a este mundo,
he estado usando este teléfono
para comunicarme con el sistema.
Todos los días me da
misiones para completar.
Y si las completo, obtengo recompensas.
¿No es esto el mecanismo del juego
que diseñé?
Ha pasado tanto tiempo...
[Misiones del juego]
Ha pasado tanto tiempo
Y todos los días
se establecen tantas misiones
y las he completado todas.
Obtuve la recompensa final.
Ahora puedo reconstruir
el canal de salida.
¿El sistema te hizo robar información?
Sí.
¿Nunca te has preguntado
si hay algo malo con él,
si te está utilizando?
Este es un mundo virtual,
Xiaoyuan.
Virtual.
Este juego fue creado por mí,
cada detalle,
las misiones del sistema,
todos fue diseñados por mí.
¿Lo entiendes?
Soy el creador de este mundo.
¿Te has vuelto loco?
Te hizo matar a personas,
Y tú también las mataste.
¿Por qué no me crees?
Cálmate,
Todos calmémonos.
Xiaoyuan,
¿has intentado recordar
el nombre
de este juego?
¿Has escuchado alguna vez
el sonido del sistema en este juego?
¿Cómo podría haberlo escuchado?
[Bienvenida al Sistema Faro]
[Estableciendo canal de salida para ti]
¿Lo recuerdas ahora?
Xiaoyuan.
¿Lo recuerdas?
Lo sabía.
Jiang Xiaoyuan,
permíteme decirte,
en este mundo,
solo tú,
solo tú puedes entenderme.
Déjame pensar.
Piénsalo.
Estamos en...
tu cápsula de sueño.
Algo salió mal.
Pero debería haber alguien
que me rescate,
Incluso si se apaga y se reinicia,
vendría alguien a salvarme.
No pueden apagarlo.
El sistema ha sido desconectado
por un virus.
Apagarla a la fuerza
solo sería más peligroso.
¿Desconectado?
¿Desconectado por quién?
Un virus en el sistema.
He estado luchando contra él
todos los días.
Tenemos que escapar
antes de que me atrape.
¿Tienes
alguna solución?
Por supuesto.
¿Qué tipo de solución?
Suicidio.
¿Qué estás diciendo?
Justo aquí,
Jiang Xiaoyuan,
justo aquí.
Sé que cometí un error antes.
Yo…
Cuando estaba escribiendo el código,
olvidé incluir una función de suicidio.
Pero en estos días,
la agregué.
Si saltamos
desde un lugar específico,
aquí mismo,
aquí mismo.
Saltamos aquí,
Saltamos hacia aquí...
Jiao Xiaoyuan.
No dolerá.
Suéltame.
Saltar y todo terminará.
[Qi Lian]
Xiaoyuan, aguanta.
Voy para allá.
(La verdad que querías)
(te la daré ahora.)
[Qi Lian]
¿Cómo pudiste revelar
nuestro secreto al virus?
¿Cómo pudiste hacer eso?
¿Cómo pudiste revelar
nuestro secreto al virus?
Qi Lian no es un virus,
él no lo es.
Ya es demasiado tarde, Jiang Xiaoyuan.
Ya es demasiado tarde si viene él.
Vámonos.
Qi Lian.
¿Qué haces aquí?
Huo Boyu.
Te he estado buscando.
Xiaoyuan, corre.
Solo te daré una oportunidad.
Dime.
¿Dónde está Xu Jingyang?
Yo…
No sé de qué estás hablando.
Lo único que sé
es que
si no te mato,
los dos moriremos.
Bueno,
déjame preguntarte de otra manera.
¿Cuál es tu relación
con el Laboratorio Mingguang?
¿Conoces el Sistema Faro?
Te has expuesto.
¿Cómo sabes del Sistema Faro?
El Sistema Faro
es el nombre del juego de Huo Boyu.
¿Cómo lo sabes?
Fue Xu Jingyang
quien me lo dijo.
Estás mintiendo.
No hay ningún PNJ
llamado Xu Jingyang.
¿Aún no lo entiendes?
Te está utilizando
para atraerme.
Suéltalo.
Jiang Xiaoyuan.
No sé
en quién creer.
Pero si tuviera que elegir a alguien,
elegiría a Huo Boyu.
Lo que queremos
nunca ha sido lo mismo.
Ya no volveré a creerte.
Jiang Xiaoyuan, cálmate.
No te acerques.
Jiang Xiaoyuan.
Si es por el Sistema Faro,
puedo explicarlo.
Quiero ir a casa.
Él también quiere ir a casa.
Somos del mismo mundo.
Xiaoyuan.
Salta rápido, o no volveríamos nunca.
Gracias,
Qi Lian.
Jiang Xiaoyuan.
[Anuncio de Baoyu]
Señorita,
Se ha despertado.
Señor Xu.
¡Qué bien!
Por fin, se despertó.
Tome agua.
Su padre
está enterado de lo de ustedes
y ha regresado del extranjero.
¿Nosotros?
¿Quién y yo?
El Sr. Huo,
¿no lo recuerda?
Usted y el Sr. Huo
quedaron atrapados
en la cápsula del juego.
Estuvieron allí por una semana.
Acaba de despertarse.
Huo Boyu.
¿Se ha despertado?
Tengo que ir a verlo.
Señorita, señorita...
Bueno…
El Sr. Huo aún no está despierto.
Además,
tenemos que seguir las instrucciones
del médico
y descansar por un tiempo.
No hay nada tan urgente
que no pueda esperar.
¿De acuerdo?
Escuche mi consejo.
Ven,
cuidado.
Usted...
primero descanse bien.
Voy a prepararle el almuerzo.
Jiang Xiaoyuan.
No puedes escapar.
Te dije que
no podrías escapar.
[Hospital de Luoshan]
No es gran cosa
aparte de algunas contusiones
en los tejidos blandos del cuerpo.
Es suerte.
Pero parece que
su estado mental no es bueno.
Sugiero que se realice
una intervención psicológica
y que
no se le deje sola.
De acuerdo.
Lo tendré en cuenta.
Huo Boyu ya ha sido detenido
por la policía.
Si tienes alguna pregunta,
adelante.
¿Cómo planeas tratarme?
Ya has conseguido lo que querías de mí.
No soy útil para ti, ¿verdad?
¿Cómo trataron ustedes, los virus
a nosotros, los humanos?
No soy un virus.
¿Cómo voy a creer en ti
después de todo lo que ha pasado?
Xiaoyuan.
Saltaste.
¿No te das cuenta de que
todo lo que dijo Huo Boyu
era mentira?
No hay un pasaje secreto
que te lleve a casa.
Si la policía no hubiera intervenido,
podrías haber muerto ahora.
Jiang Xiaoyuan.
El pasaje falló debido a ti.
No debería haber venido a buscarte.
Jiang Xiaoyuan,
debería dejarte aquí.
Jiang Xiaoyuan.
Llévenselo. Sube.
Te odio, Jiang Xiaoyuan.
Deberías quedarte aquí
y morir.
Si no fueras tú,
¿por qué el pasaje habría fallado?
¿Por qué tenías que creer
en Huo Boyu?
¿Acaso debería confiar en ti?
No sé qué es verdad
y qué es mentira
de lo que dices.
Si quieres herirme,
no puedo defenderte.
¿Cuándo te he herido?
¿No?
¿Cómo me encontraste?
¿Puedes decir que esos policías
no fueron enviados por ti?
Tal vez
estuvieran escuchándome
cuando viniste a la peluquería
a buscarme.
Y el asistente Xu.
Solo tú lo mencionaste.
Nadie puede demostrar
que existe.
¿Cómo puedo saber que
no estás mintiendo para engañarme?
Lo admito.
Te he estado siguiendo
desde que subiste al taxi.
Pero solo porque
estaba preocupada por tu seguridad.
Xiaoyuan,
dame un poco más de tiempo.
Investigaré todo
sobre el Laboratorio Mingguang,
el Sistema Faro
y Xu Jingyang.
Descubriré la verdad.
Xiaoyuan.
Jiang Xiaoyuan.
Doctor.
(El pasaje falló debido a ti.)
(No debería haber venido a buscarte.)
Boyu ya está acabado.
Puedes hacer que desaparezca.
Por fin, te despertaste.
¿Cómo te sientes?
Hay algo de sopa aquí.
Si tienes hambre, toma un poco.
¿Cuándo puedo volver a casa?
¿Cómo puedo volver a casa?
¿Quieres atraparme aquí
para siempre?
Sé que quieres volver.
Prometí cumplir
todo lo que te dije.
Dame un mes.
Después de un mes,
te daré una respuesta
sin importar qué.
No quiero verte este mes.
[Contrato]
A partir de ahora,
somos socios.
Es la igualdad que tanto quisiste.
Si prometí encontrar una manera
de llevarte a casa,
no voy a romper mi palabra.
La investigación que viene
no es adecuada
para que te metas en ella.
Su objetivo es tú.
Si llevo a ti,
nunca encontraríamos
la verdad.
Estás emocionalmente alterada.
Mandar a alguien a seguirme.
Lo soporté.
No quiero saber nada
sobre tus relaciones emocionales
con esa Jiang Xiaoyuan.
Pero Qi Lian
si pierdes tiempo
enseñándole a su ex novio una lección
y retrasas mi asunto
no tengo la obligación
de cumplir nuestra promesa.
Fui a buscar
al ex novio de Xiaoyuan.
Y lo vigilé durante muchos días.
Pero esta situación
no es tan simple como piensas.
Sospecho que está relacionado con
lo que estamos investigando.
Quizás ese ex novio
sea el cómplice
de Jiang Xiaoyuan.
Ellos planearon cuidadosamente
para robarme mi vida.
Y el que has estado buscando,
Xu Jingyang,
es el verdadero responsable
detrás de todo.
En realidad,
no te importa
si puedo volver o no.
¿Verdad?
Te preocupas una y otra vez
por las cosas de Huo Boyu,
solo quieres demostrar
que estabas en lo correcto.
Te has expuesto.
Te has expuesto
¿Cómo sabes sobre el Sistema Faro?
El Sistema Faro
es el nombre del juego de Huo Boyu.
¿Cómo lo sabes?
¿Aún no lo entiendes?
Él te está usando
para atraerme.
Lo que queremos
nunca ha sido lo mismo.
Ya no confío en ti.
Incluso si nuestros objetivos
son los mismos,
incluso si prometiste llevarme a casa,
somos personas
de dos mundos diferentes.
No estás haciendo esto
realmente por mí.
Xiaoyuano.
Está bien.
¿Qué pasó exactamente?
Qi Lian no me lo dijo
por qué estás en el hospital.
Solo me dijo
que te cuide
y no te dejara sola.
Bien.
Si no quieres decirlo
no preguntaré más.
Entonces vuelve conmigo
a la tienda ahora.
Vamos.
[Ocupado]
♪¿Me puedes oír?♪
♪Entra en el bosque confuso♪
♪Olvida los abrazos del pasado♪
♪Y las promesas con quién sea♪
[Capital de la Moda
Estilismo y Peluquería]
♪¿Me puedes oír?♪
Toma un descanso.
♪Tiene o no una marca♪
♪La estrella distante♪
♪Estás pasando por mi amanecer♪
Xiaoyuan.
Xiaoyuan, has vuelto.
No has venido en estos días.
Pensé que
habías renunciado.
El jefe dijo que
fuiste a Chongqing
para una entrevista
en un estudio de modelado.
¿Cómo te fue en la entrevista?
¿Quedaron sorprendidos
por tu talento?
Y luego,
¿querían firmar el contrato contigo?
Oigan.
¿Por qué se preocupan tanto?
Xiaoyuan es tan talentosa.
Hay personas que la quieren
en todas partes.
Eso es seguro.
¿Verdad?
¿Pueden dejarme sola
por un momento?
De acuerdo.
Bien.
Entonces, salimos.
Si necesitas algo, búscanos después.
¿Qué significa eso?
♪Sin arrepentimientos,
solo un viaje por recorrer♪
♪Para siempre en mi vida♪
♪¿Puedes escucharme? ♪
♪Puedo sentir tu aliento♪
♪Dejando a mi ser vacío♪
♪Anhelar encontrarme a mí mismo♪
Xiaoyuan.
Has vuelto.
Tendremos una cena más tarde.
¿Vamos juntas?
Yo no voy, ve tú.
¿Por qué?
¿Algo ha pasado?
Si solo fue una mala entrevista,
no estarías así
como ahora.
No es nada.
No necesitas preocuparte por mí.
Si estás triste,
solo dímelo.
Podemos hablarlo juntas.
¿Peleaste con el Sr. Qi?
♪Si el tiempo se reinicia♪
♪¿Aún estarías conmigo?♪
♪Al comienzo del viaje♪
♪¿Me esperarías?♪
♪Una noche sin fin♪
♪Un faro en la distancia♪
♪¿Eres tú guiándome?♪
♪Tú eres el único♪
♪Mi luz♪
♪Mi vida♪
♪Las nubes que rodean mi mundo♪
♪Se convierten en lluvia♪
♪Regálame un poco de sol♪
♪Nunca quisiste verme caer♪
♪En mis pequeños esfuerzos♪
♪Atrapada en sueños inocentes♪
♪No quisieras despertarme♪
♪Acércate, nuestras
armaduras orgullosas♪
♪Abrazándose
y luego suavizándose mutuamente♪
♪Tú eres el único♪
♪Mi luz♪
♪Mi vida♪
♪¿Escuchas?♪
♪¿Qué está derritiendo
antes del amanecer♪
♪Todos los límites futuros?♪
♪Tú eres la persona que quiero♪
♪Solo tú♪
♪En este mar♪
♪Tu brillo es más brillante
que las estrellas♪
♪Corriendo hacia mis preocupaciones♪
♪Mi amor♪